# 1C

## Как запустить?
```
mkdir build
cd build
cmake ..
make
```

## Алгоритм:
Реализован жадный алгоритм:
Города представлены в виде графа, далее вершина = город.

На каждой итерации происходит проход по всем незаражённым вершинам - из каждой вершины запускается особый bfs. Этот bfs идёт только по заражаемым вершинам, то есть тем вершинам, которые бы стали заражёнными при изначальном заражении выбранной вершины (в его процессе пересчитываются `infected_neighbours`, то есть заражённые соседи, а когда у какой-то вершины становится >= 2 заражённых соседей, она сама становится заражённой и bfs закидывает её в очередь).

По итогу запуска этих bfs выясняется, какую вершину выгоднее всего заразить на данной итерации.

И так итеративно алгоритм находит ответ.

## Асимптотика:
Теоритически получается куб, то есть O((n + m) * n^2), где n - количество городов, m - количество рёбер - теоретически можно заразить n вершин, на каждой итерации делается проход на n bfs, которые O(n + m), хотя по факту асимптотика близка к O(n^2). 

В кубе не учтено, что если в какой-то момент bfs будут глубокими, то мы быстро заразим много вершин, а значит далее bfs уже не будут глубокими, так как многие вершины уже будут заражены, а bfs идут только по заражаемым вершинам.

## Структура:
Есть класс `Cities`, в который содержит всю логику нахождения заражённых городов

Есть структура `Graph`, нужная для хранения рёбер

Также в main.cpp есть удобные функции, нужные для ввода/вывода

## Немного про хранение данных
На вход поступают пары произвольных строк, а в графе удобнее хранить числа, и поэтому перед этим они сначала записываются в два `unordered_map` которые делают биекцию между этими строками и числами.

## Тесты
Есть небольшие тесты:
1) тест из задания
2) кольцо
3) клика